¿Qué es una función?

Se reciben parámetros para calcular el resultado al que queremos llegar.
Es necesario declarar variables y usar fórmulas.

Una función es un conjunto de instrucciones que realizan una tarea en específico.
Una función puede o no requerir parámetros, y opcionalmente retornar un valor.

Esto último quiere decir que la sentencia return es opcional en una función.

- ¿Por qué son importantes las funciones?

Las funciones son importantes porque promueven la reutilización de código.

Cuando se utilizan funciones como prompt(), Math.floor(), alert(), confirm(), generarPrimos(), etc. se está promoviendo la reutilización de código.
