Ejercicio 56. ¿Qué es una función lambda? ¿Para qué sirve el operador de flecha (arrow operator)?


una expresión lambda puede ser sintácticamente más simple que una función nombrada.
 Las funciones lambda son muy comunes en la programación funcional y otros lenguajes con funciones de primera 
 clase,

una expresion lambda tiene dos formas

 1.- Lambda de expresión
Una lambda de expresión que tiene una expresión como cuerpo:

(input-parameters) => expression

Una expresión lambda con una expresión en el lado derecho del operador se denomina lambda de expresión. 
Las lambdas de expresión se usan ampliamente en la construcción de árboles de expresión.

2. Lambda de instrucción
Una lambda de instrucción que tiene un bloque de instrucciones como cuerpo:

(input-parameters) => { <sequence-of-statements> }

Como ves, las lambdas de instrucción son similares a las lambdas de expresión, salvo que las instrucciones
 se encierran entre llaves
 


 El operador de expresión lambda (=>) define una expresión lambda