Ejercicio 58. ¿Qué es la programación funcional?

La programación funcional (PF) es un paradigma de programación al igual que la programación orientada a objetos
 (POO). La PF se basa en cálculo lambda y concretamente en composición de funciones puras para modelar las
  soluciones de software

la programación funcional es un paradigma de programación declarativa basado en el uso de verdaderas funciones
 matemáticas.

Así las características que definen al paradigma funcional hoy por hoy son las siguientes:

No hay estado global.
Todas las funciones son puras: Dado un mismo input siempre devolvemos el mismo output.
Todos los valores son inmutables: Lo único que podemos hacer es generar nuevos valores.
No hay bucles: La iteración se realiza usando recursividad.
Como el modelo de cálculo lambda carecía de “cinta” para conservar el estado del programa, este se tenía que
 ir regenerando a través de la composición de funciones y la recursividad.

Un buen ejemplo de cómo podemos crear cualquier cosa usando funciones es la lógica combinatoria, 
una variante del cálculo lambda que provee un set limitado de funciones combinadoras: