//Ejercicio 80. Describir las siguientes etiquetas/elementos:
- !doctype - es una declaracion que se incluye al inicio del html para indicar al navegador web
  el tipo de documento que se esta utilizando.
- html Los archivos HTML pueden ser creados utilizando cualquier editor de texto, desde simples programas 
  como el Bloc de notas hasta entornos de desarrollo web más avanzados como Visual Studio Code
- script - es el lenguaje de programacion que se utilizara para darle funcionalidad a la web
- main - es una etiqueta html que se utiliza para indicar el contenido principal de una pagina web.
- article - es una etiqueta html5 que se utiliza para definir un contenido autonomo en una pagina web.
- span - es una etiqueta de html que se utiliza para aplicar estilos o atributos a un fragmento de texto en linea.
- body - es el cuerpo principal de una pagina web , donde se especifican parrafos, colores, clases etc
- figure - es una etiqueta en html5 que se utiliza para agrupar cualquier tipo de contenido multimedia, como
  imagenes, graficos, ilustraciones, diagramas, audio, video etc.
  